[With English subtitles]
[พร้อมคำบรรยายภาษาอังกฤษ]
[Spy Game]
[เกมสายลับ]
[Episode 6]
[ตอนที่ 6]
Please take your time.
กรุณาใช้เวลาของคุณ
-gentlemen. he. - boss.
-สุภาพบุรุษ. เขา. - เจ้านาย.
[fish leaping]
[ปลากระโดด]
All seafood is delivered here.
อาหารทะเลทั้งหมดจัดส่งที่นี่
Ask a worker to get it.
ขอให้คนงานไปรับมัน
To achieve it (dream); to get it (thing.
เพื่อให้บรรลุ (ความฝัน) เพื่อให้ได้มา (สิ่งของ)
OK
ตกลง
I left the car running.
ฉันทิ้งรถไว้วิ่ง
please,
โปรด,
Turn off the car for me.
ดับรถให้ฉันหน่อย
Ok, no problem.
ได้ไม่มีปัญหา.
Han Jie also kept in touch with her.
ฮันเจี๋ยก็ติดต่อกับเธอเช่นกัน
he is
เขาคือ
The supplier of this izakaya.
ซัพพลายเออร์ของอิซากายะแห่งนี้
This seems like a normal relationship.
ดูเหมือนความสัมพันธ์ปกติ
but everyone
แต่ทุกคน
It has something to do with the boss lady.
มันมีบางอย่างเกี่ยวข้องกับเจ้านายหญิง
Then the situation is not simple.
แล้วสถานการณ์ก็ไม่ง่าย
I have sent someone
ฉันส่งคนไปแล้ว
Research her background.
ค้นคว้าภูมิหลังของเธอ.
Tianyang,
เทียนหยาง,
I have sent you Jiahui's information.
ฉันได้ส่งข้อมูลของ Jiahui ให้คุณแล้ว
OK
ตกลง
Zhang Jiahui.
จางเจียฮุย.
[Zhang Jiahui]
[จางเจียฮุย]
Thirty years old.
อายุสามสิบปี
Her parents live in Vancouver.
พ่อแม่ของเธออาศัยอยู่ในแวนคูเวอร์
【Education Experience】
【ประสบการณ์การศึกษา】
He runs several
เขาวิ่งหลายรายการ
in China.
ในประเทศจีน.
She went to Japan during college,
เธอไปญี่ปุ่นระหว่างเรียนมหาวิทยาลัย
And studied cooking in Japan for many years.
และเรียนทำอาหารที่ประเทศญี่ปุ่นมาหลายปี
She returned to China two years ago,
เธอกลับมาที่ประเทศจีนเมื่อสองปีก่อน
And opened this izakaya.
และเปิดอิซากายะแห่งนี้
She appears to have a clean record.
ดูเหมือนเธอจะมีประวัติที่สะอาด
Nothing suspicious.
ไม่มีอะไรน่าสงสัย
Let's go have another meal. I'll entertain you.
ไปกินข้าวกันอีก ฉันจะสร้างความบันเทิงให้คุณ
No.
เลขที่
Why...
ทำไม...
Go yourself.
ไปเอง.
What am I going to do?
ฉันกำลังจะทำอะไร?
For you who work,
สำหรับคุณที่ทำงาน
By the way, have a meal.
ยังไงก็กินข้าวกัน
and,
และ,
come to help you
มาช่วยคุณ
Improve your personal emotional intelligence.
ปรับปรุงความฉลาดทางอารมณ์ส่วนบุคคลของคุณ
I think
ฉันคิดว่า
you should improve
คุณควรปรับปรุง
Your IQ.
ไอคิวของคุณ
Sorry, we have to...
ขออภัย เราต้อง...
welcome.
ยินดีต้อนรับ.
Have you closed the door?
คุณปิดประตูแล้วหรือยัง?
It doesn't matter.
มันไม่สำคัญ
Our working hours are irregular.
เวลาทำงานของเราไม่ปกติ
Here, please.
ที่นี่กรุณา
Please take a seat.
กรุณานั่งลง
OK, thanks.
โอเคขอบคุณ.
Prepare a set of cutlery here.
เตรียมชุดช้อนส้อมไว้ที่นี่
But the chef has gone off duty.
แต่พ่อครัวก็ออกจากหน้าที่ไปแล้ว
I'll cook for you.
ฉันจะทำอาหารให้คุณ
All right.
เอาล่ะ.
I want to try your cooking.
ฉันอยากลองทำอาหารของคุณ
What suggestions do you have?
คุณมีข้อเสนอแนะอะไรบ้าง?
Do you avoid certain foods?
คุณหลีกเลี่ยงอาหารบางชนิดหรือไม่?
No.
เลขที่
How about the fried pork cutlet rice set meal?
ข้าวหน้าหมูทอดเป็นอย่างไรบ้างคะ?
certainly.
แน่นอน.
You arrange it.
คุณจัดมัน.
OK
ตกลง
please wait a moment.
โปรดรอสักครู่.
This is your fried pork cutlet rice.
นี่คือข้าวหน้าหมูทอดของคุณ
Give it a try.
ให้มันลอง.
how?
ยังไง?
perfect.
สมบูรณ์แบบ.
Why are you here alone today?
ทำไมวันนี้คุณมาที่นี่คนเดียว?
Myself,
ตัวฉันเอง,
You can focus more on the food.
คุณสามารถมุ่งเน้นไปที่อาหารได้มากขึ้น
That makes sense.
นั่นสมเหตุสมผลแล้ว
Have fun.
มีความสุข.
Thanks.
ขอบคุณ.
This is enough.
แค่นี้ก็เพียงพอแล้ว
I am full.
ฉันอิ่มแล้ว.
Won't you have a drink?
คุณจะไม่ดื่มเหรอ?
wine?
ไวน์?
A little goes a long way.
เพียงเล็กน้อยไปไกล
A bottle of beer!
เบียร์หนึ่งขวด!
Summer limited beers have just arrived.
เบียร์ลิมิเต็ดฤดูร้อนเพิ่งมาถึง
It's perfect for this season.
มันสมบูรณ์แบบสำหรับฤดูกาลนี้
certainly.
แน่นอน.
Shall we have a drink?
เรามาดื่มกันไหม?
Get an extra glass.
รับแก้วเพิ่ม.
how long
นานแค่ไหน
Is your restaurant open?
ร้านอาหารของคุณเปิดไหม?
More than two years.
มากกว่าสองปี
According to your accent,
ตามสำเนียงของคุณ
You don't sound like a local, do you?
คุณดูไม่เหมือนคนท้องถิ่นใช่ไหม?
My parents are from Jinhai.
พ่อแม่ของฉันมาจากจินไห่
Then they went abroad.
จากนั้นพวกเขาก็ไปต่างประเทศ
Now they are old,
ตอนนี้พวกเขาแก่แล้ว
They really want to come back.
พวกเขาอยากกลับมาจริงๆ
So I will come back and open a restaurant first
เลยจะกลับมาเปิดร้านอาหารก่อน
Look how things are going here.
ดูสิว่าสิ่งต่างๆ เกิดขึ้นที่นี่อย่างไร
Position you selected
ตำแหน่งที่คุณเลือก
really good.
ดีจริงๆ.
rent
เช่า
Not low. correct?
ไม่ต่ำ. ถูกต้อง?
it's good now.
ตอนนี้มันดีแล้ว
Two years ago,
สองปีที่แล้ว,
It was not a popular place.
มันไม่ใช่สถานที่ยอดนิยม
I rented this place
ฉันเช่าสถานที่นี้
Because the rent is low.
เพราะค่าเช่าถูก
You have a good eye.
คุณมีสายตาที่ดี
There is a company
มีบริษัทหนึ่ง
and science and technology industrial park.
และสวนอุตสาหกรรมวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี
Are they?
ที่พวกเขา?
Do you come here often?
คุณมาที่นี่บ่อยไหม?
Yes. Often indeed.
ใช่. บ่อยครั้งจริงๆ
What's your signature dish?
เมนูเด็ดของคุณคืออะไร?
There are many types of barbecue food,
อาหารบาร์บีคิวมีหลายประเภท
Such as grilled fish, grilled skewers,
เช่น ปลาย่าง เสียบไม้ย่าง
and a variety of sashimi.
และซาซิมิหลากหลายชนิด
But good sashimi is not common.
แต่ซาซิมิที่ดีนั้นไม่ธรรมดา
It depends on fate.
มันขึ้นอยู่กับโชคชะตา
Does eating depend on fate?
การกินขึ้นอยู่กับโชคชะตาหรือไม่?
certainly.
แน่นอน.
Well, I found
ฉันพบแล้ว
Supplies from your suppliers
วัสดุจากซัพพลายเออร์ของคุณ
Unstable.
ไม่เสถียร
Sashimi
ซาชิมิ
Provided by our suppliers
จัดหาโดยซัพพลายเออร์ของเรา
It is imported from Norway.
เป็นสินค้านำเข้าจากประเทศนอร์เวย์
Actually I often
จริงๆแล้วฉันมักจะ
Go to the seafood market.
ไปตลาดอาหารทะเล.
but,
แต่,
I can't tell if this is good or bad.
ฉันไม่สามารถบอกได้ว่าสิ่งนี้ดีหรือไม่ดี
Which supplier do you buy from?
คุณซื้อจากซัพพลายเออร์รายใด
Are you asking me for my secret?
คุณถามถึงความลับของฉันเหรอ?
You noticed.
คุณสังเกตเห็น
It is clear.
มันเป็นที่ชัดเจน.
Let me tell you the truth.
ให้ฉันบอกความจริงกับคุณ
I got it from another restaurant
ฉันได้มาจากร้านอาหารอื่น
Ask about your purchasing channel.
สอบถามช่องทางการซื้อของคุณ
Obviously you are not suitable for this profession.
แน่นอนว่าคุณไม่เหมาะกับอาชีพนี้
Is it obvious?
มันชัดเจนเหรอ?
When it comes to ordering food,
เมื่อถึงเวลาสั่งอาหาร
Worse than that girl
แย่กว่าผู้หญิงคนนั้น
Last time I was with you.
ครั้งสุดท้ายที่ฉันอยู่กับคุณ
Her performance is flawless.
การแสดงของเธอไร้ที่ติ
she said
เธอพูด
It’s no different than information.
มันไม่ต่างจากข้อมูล
The food is really good.
อาหารเป็นสิ่งที่ดีจริงๆ
She created a complete image.
เธอสร้างภาพที่สมบูรณ์
that's all?
นั่นคือทั้งหมดเหรอ?
That's it for now.
แค่นั้นแหละสำหรับตอนนี้
your meal
มื้ออาหารของคุณ
not worth it.
ไม่คุ้มค่า
Don't say that.
อย่าพูดอย่างนั้น
something
บางสิ่งบางอย่าง
You look nice.
คุณดูดี.
It may be useful in the future.
มันอาจจะมีประโยชน์ในอนาคต
Your emotional intelligence hasn’t improved much.
ความฉลาดทางอารมณ์ของคุณยังไม่ดีขึ้นมากนัก
You must go again.
คุณต้องไปอีกครั้ง
Go more often
ไปบ่อยขึ้น
it depends.
มันขึ้นอยู่กับ.
if you
ถ้าคุณ
find anything,
หาอะไรก็ได้
This will definitely waste food.
จะทำให้เสียอาหารอย่างแน่นอน
say.
พูด.
habit,
นิสัย,
Huang Zicheng logs into the game.
Huang Zicheng เข้าสู่ระบบเกม
knew. I will be right back.
รู้ ฉันจะกลับมา.
password.
รหัสผ่าน.
Incorrect!
ไม่ถูกต้อง!
I want to get on that cruise ship.
ฉันอยากจะลงเรือสำราญลำนั้น
What is the solution?
วิธีแก้ปัญหาคืออะไร?
I'll add a plugin for you.
ฉันจะเพิ่มปลั๊กอินสำหรับคุณ
OK
ตกลง
Hello. Hello.
สวัสดี สวัสดี
Please take a seat.
กรุณานั่งลง
What mission?
ภารกิจอะไร?
[mistake]
[ความผิดพลาด]
Goal F.
ประตู F.
Carry important confidential documents
พกพาเอกสารลับที่สำคัญ
Then he fled to Jinhai.
จากนั้นเขาก็หนีไปที่จินไห่
Once it falls into the enemy's hands,
เมื่อมันตกไปอยู่ในมือของศัตรูแล้ว
The consequences will be disastrous.
ผลที่ตามมาจะเป็นหายนะ
Spies, please go get the documents.
สายลับ กรุณาไปเอาเอกสาร
this mission
ภารกิจนี้
Sounds simple.
ฟังดูง่าย
[mistake]
[ความผิดพลาด]
The second task is not easy.
งานที่สองไม่ใช่เรื่องง่าย
You have to face the real test.
คุณต้องเผชิญหน้ากับบททดสอบที่แท้จริง
even
สม่ำเสมอ
In danger.
ตกอยู่ในอันตราย.
I wish you success.
ฉันขอให้คุณประสบความสำเร็จ
Boss Zhang said this task
บอสจางกล่าวงานนี้
It could endanger our lives.
อาจเป็นอันตรายต่อชีวิตเราได้
Are you afraid?
คุณกลัวไหม?
of course not.
ไม่แน่นอน
I'm not afraid to go to Bangkok
ฉันไม่กลัวที่จะไปกรุงเทพ
Let alone return to Jinhai.
ไม่ต้องพูดถึงกลับไปที่จินไห่
I'm just thinking
ฉันแค่กำลังคิด
Why are there so few clues?
เหตุใดจึงมีเบาะแสน้อยมาก?
In this mission?
ในภารกิจนี้?
There will always be clues.
จะมีเบาะแสอยู่เสมอ
I'm offline.
ฉันออฟไลน์อยู่
Are you not going to play for a while?
คุณจะไม่เล่นสักพักเหรอ?
I will be very busy tomorrow.
พรุ่งนี้ฉันจะยุ่งมาก
rest early.
พักผ่อนเร็ว
The professor's account is encrypted.
บัญชีของอาจารย์ถูกเข้ารหัส
In the game,
ในเกม
He wears a black cloak.
เขาสวมเสื้อคลุมสีดำ
Hee, it's done.
เฮ้ เสร็จแล้วนะ
I made a stealth plugin for you.
ฉันสร้างปลั๊กอินซ่อนตัวสำหรับคุณ
But hurry up.
แต่ต้องรีบหน่อย
You will be detected at any time.
คุณจะถูกตรวจพบได้ตลอดเวลา
OK
ตกลง
Yu Xiaoyue was arrested.
หยู เสี่ยวเยว่ถูกจับกุม
Why?
ทำไม
no loopholes
ไม่มีช่องโหว่
in our actions.
ในการกระทำของเรา
I suspect she was panicking
ฉันสงสัยว่าเธอคงตื่นตระหนก
and exposed something
และได้เปิดเผยบางสิ่งบางอย่าง
Facing the confidential department.
หันหน้าไปทางแผนกความลับ
[mistake]
[ความผิดพลาด]
Yu Xiaoyue is just a chess piece.
หยูเสี่ยวเยว่เป็นเพียงตัวหมากรุก
Although she was caught,
แม้ว่าเธอจะถูกจับได้
We have nothing to lose.
เราไม่มีอะไรจะเสีย
What's the next task?
ภารกิจต่อไปคืออะไร?
[mistake]
[ความผิดพลาด]
Is it dangerous to keep moving?
การเคลื่อนไหวต่อไปเป็นอันตรายหรือไม่?
I've arranged everything.
ฉันจัดทุกอย่างแล้ว
Someone will help you.
บางคนจะช่วยคุณ
[warn]
[เตือน]
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
There is a plug-in invasion on the cruise ship.
มีการบุกรุกปลั๊กอินบนเรือสำราญ
Find it now.
ค้นหามันตอนนี้
[warn]
[เตือน]
Your room has been hacked.
ห้องของคุณถูกแฮ็ก
The system is being repaired.
อยู่ระหว่างการซ่อมแซมระบบ
We found a plugin in the system.
เราพบปลั๊กอินในระบบ
We are fixing it.
เรากำลังแก้ไขมัน
Retreat now.
ถอยเดี๋ยวนี้
Don't get disconnected inside,
อย่าขาดการเชื่อมต่อภายใน
Otherwise your account will be exposed.
มิฉะนั้นบัญชีของคุณจะถูกเปิดเผย
I did not expect
ฉันไม่ได้คาดหวัง
It only took them a minute to find it.
พวกเขาใช้เวลาเพียงหนึ่งนาทีเพื่อค้นหามัน
At least I wasn't killed in vain.
อย่างน้อยฉันก็ไม่ได้ถูกฆ่าตายโดยเปล่าประโยชน์
I have a few
ฉันมีไม่กี่
useful information.
ข้อมูลที่เป็นประโยชน์.
[Spy Game]
[เกมสายลับ]
We found the intruder.
เราพบผู้บุกรุกแล้ว
He is a college student.
เขาเป็นนักศึกษาวิทยาลัย
He was studying in Jinhai,
เขากำลังศึกษาอยู่ที่จินไห่
Just turned 20 years old.
เพิ่งจะอายุ 20 ปี
Are you sure he is a student?
แน่ใจเหรอว่าเขาเป็นนักเรียน?
He did not choose to be resurrected immediately;
พระองค์ไม่ได้เลือกฟื้นคืนชีวิตทันที
And he didn't have much money in his wallet.
และเขาไม่มีเงินในกระเป๋ามากนัก
He should be a student.
เขาควรจะเป็นนักเรียน
[Spy Game]
[เกมสายลับ]
I still feel
ฉันยังคงรู้สึก
Possibly disguised.
บางทีก็ปลอมตัวมา.
Do you want to check with him?
คุณต้องการตรวจสอบกับเขาไหม?
[Spy Game]
[เกมสายลับ]
If he has any questions
หากเขามีคำถามใดๆ
He will be caught.
เขาจะถูกจับได้
OK
ตกลง
You'd better be careful.
คุณควรระวังไว้ดีกว่า
I know.
ฉันรู้.
how?
ยังไง?
I heard from stones
ฉันได้ยินจากก้อนหิน
You were killed.
คุณถูกฆ่าตาย
Why?
ทำไม
Anger got the better of me.
ความโกรธทำให้ฉันดีขึ้น
Aren't you awesome?
คุณไม่เจ๋งเหรอ?
The spy game is their domain.
เกมสายลับเป็นโดเมนของพวกเขา
I...
ฉัน...
I'm good at playing games.
ฉันเล่นเกมเก่ง
But the interior is difficult to explore.
แต่ภายในก็ยากที่จะสำรวจ
Due to a moment of oversight, you have to start over.
เนื่องจากถูกควบคุมดูแลอยู่ครู่หนึ่ง คุณต้องเริ่มต้นใหม่
Do you think
คุณคิดว่า
will they find out
พวกเขาจะรู้ไหม
What is your identity?
ตัวตนของคุณคืออะไร?
Not that easy.
ไม่ง่ายขนาดนั้น
I have a lot of sock puppets.
ฉันมีหุ่นถุงเท้าเยอะมาก
【Chinese Police Day】
【วันตำรวจจีน】
This isn't the first time you've been killed.
นี่ไม่ใช่ครั้งแรกที่คุณถูกฆ่า
It doesn't matter.
มันไม่สำคัญ
【Chinese Police Day】
【วันตำรวจจีน】
Don't lose heart.
อย่าเสียหัวใจ
This won't be the last time.
นี่จะไม่ใช่ครั้งสุดท้าย
consider me,
พิจารณาฉัน
【Chinese Police Day】
【วันตำรวจจีน】
I want to be beaten to death.
ฉันอยากโดนตีให้ตาย
I'm not qualified yet.
ฉันยังไม่ผ่านการรับรอง
The professor appears
ศาสตราจารย์ปรากฏตัวขึ้น
In the previous game.
ในเกมก่อนหน้านี้
He went to the same private place
เขาไปอยู่ที่ส่วนตัวเหมือนกัน
as Huang Zicheng.
ดังเช่นหวงจื่อเฉิง
So I think
ดังนั้นฉันคิดว่า
meet their people
พบปะผู้คนของพวกเขา
It should be the same.
มันควรจะเหมือนกัน.
Boss Zhang?
บอสจาง?
And this person
และคนนี้.
Be very cautious.
ระมัดระวังให้มาก.
Huang Zicheng and Professor
หวง ซีเฉิง และศาสตราจารย์
Saw him.
เห็นเขา.
this means
นี่หมายความว่า
There will be new missions coming soon.
จะมีภารกิจใหม่มาเร็ว ๆ นี้
I think
ฉันคิดว่า
their new mission
ภารกิจใหม่ของพวกเขา
There must be something to do
ต้องมีบางอย่างที่ต้องทำ
with the institute.
กับสถาบัน.
I'm going to report to Director Qin.
ฉันจะรายงานผู้อำนวยการฉิน
See if there is a research institute
ดูว่ามีสถาบันวิจัยหรือไม่
Recently in the institute.
ล่าสุดในสถาบัน.
you pay close attention
คุณใส่ใจอย่างใกล้ชิด
Huang Zicheng's game mission.
ภารกิจเกมของ Huang Zicheng
He is very likely
เขามีแนวโน้มมาก
let's go. let's go.
ไปกันเถอะ. ไปกันเถอะ.
OK
ตกลง
Metropark Hotel will host
Metropark Hotel จะเป็นเจ้าภาพ
tomorrow.
พรุ่งนี้.
will be led
จะถูกนำ
Provided by Gimhae Institute of Biology.
จัดทำโดยสถาบันชีววิทยากิมแฮ
Weijing Hotel that Huang Zicheng entered
โรงแรมเว่ยจิงที่หวงจื่อเฉิงเข้ามา
where
ที่ไหน
For hospitality experts.
สำหรับผู้เชี่ยวชาญด้านการต้อนรับ
【Everyone is responsible for national security】
【ทุกคนมีหน้าที่รับผิดชอบต่อความมั่นคงของชาติ】
[National Security Bureau in Jinhai]
[สำนักงานความมั่นคงแห่งชาติในจินไห่]
Dr. Feng will bring
หมอเฟิงจะนำมา
Attend this seminar
เข้าร่วมสัมมนาครั้งนี้
and his latest research results.
และผลการวิจัยล่าสุดของเขา
So is he
เขาก็เช่นกัน
the most influential
มีอิทธิพลมากที่สุด
PhD in Genetics
ปริญญาเอกสาขาพันธุศาสตร์
where is he?
เขาอยู่ที่ไหน?
The flight will arrive at Gimhae Airport
เที่ยวบินจะมาถึงสนามบินกิมแฮ
30 minutes later.
30 นาทีต่อมา
Director Qin,
ผู้อำนวยการฉิน
If it is the target of a spy
หากเป็นเป้าหมายของสายลับ
This is Dr. Feng,
นี่คือดร.เฟิง
I think this is a great opportunity.
ฉันคิดว่านี่เป็นโอกาสที่ดี
[National Security Bureau in Jinhai]
[สำนักงานความมั่นคงแห่งชาติในจินไห่]
【magnetic levitation】
【การลอยด้วยแม่เหล็ก】
Dr. Feng?
ดร.เฟิง?
this way please.
เชิญทางนี้
Who are you?
คุณคือใคร?
We are from the National Security Agency.
เรามาจากสำนักงานความมั่นคงแห่งชาติ
we want to know something
เราอยากรู้อะไรบางอย่าง
About your trip in Gimhae.
เกี่ยวกับการเดินทางของคุณในกิมแฮ
Can I take a few minutes from you?
ฉันขอเวลาสักสองสามนาทีจากคุณได้ไหม?
OK
ตกลง
Why haven't the game tasks been assigned yet?
ทำไมยังไม่ได้รับมอบหมายงานเกม?
Logically speaking,
พูดตามหลักตรรกะแล้ว
They knew we were at the hotel.
พวกเขารู้ว่าเราอยู่ที่โรงแรม
The app also has location functionality.
แอปนี้ยังมีฟังก์ชันระบุตำแหน่งอีกด้วย
what are you waiting for? snort?
คุณกำลังรออะไรอยู่? สูดจมูก?
Is the would-be spy impatient?
ผู้ที่จะเป็นสายลับจะใจร้อนหรือเปล่า?
No.
เลขที่
I am full
ฉันอิ่มแล้ว
I am full.
ฉันอิ่มแล้ว.
Then stop drinking.
แล้วหยุดดื่ม
Yao Yao.
เหยาเหยา.
This is me.
นี่ฉันเอง.
Fang Lu.
ฟาง ลู่.
What a coincidence. Why are you here?
ช่างเป็นเรื่องบังเอิญจริงๆ ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่?
Yes, what a coincidence.
ใช่ เป็นเรื่องบังเอิญจริงๆ
Why are you here?
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่?
Exhibitions of artists I represent
นิทรรศการของศิลปินที่ฉันเป็นตัวแทน
Plans are shown here.
แผนต่างๆ แสดงไว้ที่นี่
So I chose this place.
ฉันจึงเลือกที่นี่
When did you return to Jinhai?
คุณกลับมาที่จินไห่เมื่อไหร่?
I...
ฉัน...
Why don't you introduce him?
ทำไมคุณไม่แนะนำเขาล่ะ?
Fang Lu, my friend.
ฟางลู่เพื่อนของฉัน
Huang Zicheng.
หวงจื่อเฉิง.
That's it?
แค่นั้นแหละ?
what else?
อะไรอีก?
W-we were like
มะ-เราก็แบบว่า
partner.
พันธมิตร.
Since we are so destined,
เนื่องจากเราถูกลิขิตมาแล้ว
How about having afternoon tea together?
ไปดื่มน้ำชายามบ่ายด้วยกันไหม?
Thanks.
ขอบคุณ.
we have something
เรามีบางสิ่งบางอย่าง
We have other things to do.
เรามีอย่างอื่นที่ต้องทำ
【Do you accept the mission? 】
【คุณยอมรับภารกิจหรือไม่? 】
[confirm cancel]
[ยืนยันการยกเลิก]
[Sign in on the 40th floor]
[ลงชื่อเข้าใช้ที่ชั้น 40]
Fang, we need to get a room.
ฝาง เราต้องได้ห้องก่อน
Next time you have a private date with her .
ครั้งต่อไปคุณมีเดทส่วนตัวกับ เธอ
Open a room? What room?
เปิดห้องเหรอ? ห้องอะไร?
what for?
เพื่ออะไร?
The mission has come.
ภารกิจมาแล้วครับ.
ID card. ID card.
บัตรประจำตัวประชาชน บัตรประจำตัวประชาชน
Hello.
สวัสดี
check in.
เช็คอิน
OK
ตกลง
Mr. Huang,
นายหวง
The room has been booked in advance.
ห้องถูกจองล่วงหน้าแล้ว
I'll check you in now.
ฉันจะเช็คอินให้คุณตอนนี้
please
โปรด
I'm verifying your ID.
ฉันกำลังตรวจสอบ ID ของคุณ
Here you go, Mr. Huang.
เอาล่ะคุณ Huang
OK
ตกลง
miss.
นางสาว.
Is it that man?
ผู้ชายคนนั้นเหรอ?
Your ex-boyfriend?
แฟนเก่าของคุณ?
An alumnus.
ศิษย์เก่า
He must be pursuing you, right?
เขาคงกำลังตามคุณอยู่ใช่ไหม?
Sort of.
เรียงลำดับของ
He looks good.
เขาดูดี.
This is your key card.
นี่คือคีย์การ์ดของคุณ
Room 8022.
ห้อง 8022.
Go straight and turn right to take the elevator.
เดินตรงไปแล้วเลี้ยวขวาเพื่อขึ้นลิฟต์
-Thanks. -Thanks.
-ขอบคุณ. -ขอบคุณ.
etc.
ฯลฯ
Hello?
สวัสดี?
Flash delivery?
จัดส่งแฟลช?
Place it in the lobby on the first floor.
วางไว้ที่ล็อบบี้ชั้น 1
I will get it.
ฉันจะได้รับมัน
Thanks.
ขอบคุณ.
let's go.
ไปกันเถอะ.
[Jinhai Weijing Hotel]
[โรงแรมจินไห่ เว่ยจิง]
[Create a model of modern civilized city]
[สร้างแบบจำลองเมืองอารยะสมัยใหม่]
Hello, there is a Lightning Delivery for you.
สวัสดี เรามีบริการ Lightning Delivery สำหรับคุณ
Please take it.
กรุณารับมัน.
Thanks.
ขอบคุณ.
What's this?
นี่อะไรน่ะ?
It should be a quest prop.
มันควรจะเป็นอุปกรณ์ประกอบฉากการค้นหา
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
Will someone come to rob us?
จะมีใครมาปล้นเรามั้ย?
I always feel
ฉันรู้สึกอยู่เสมอ
Someone is watching us.
มีคนกำลังดูเราอยู่
[Jinhai Weijing Hotel]
[โรงแรมจินไห่ เว่ยจิง]
I'm a little scared now.
ตอนนี้ฉันกลัวนิดหน่อย
This way.
ทางนี้.
8022, go this way.
8022ไปทางนี้.
8022。
8022.
8022, this room.
8022 ห้องนี้.
This way.
ทางนี้.
Why do I think this mission is
เหตุใดฉันจึงคิดว่าภารกิจนี้คือ
Is it any different from the previous one?
มันแตกต่างจากครั้งก่อน ๆ บ้างไหม?
no target.
ไม่มีเป้าหมาย
No prompts.
ไม่มีคำแนะนำ
We were just asked to wait.
เราถูกขอให้รอ
Do you think it's normal?
คุณคิดว่ามันเป็นเรื่องปกติหรือไม่?
Excellent...
ยอดเยี่ยม...
What is an exception?
ข้อยกเว้นคืออะไร?
But the game mission
แต่ภารกิจของเกม
has been set in advance.
ได้กำหนดไว้ล่วงหน้าแล้ว
What are we waiting for?
เรากำลังรออะไรอยู่?
Don't worry.
ไม่ต้องกังวล.
we need to wait
เราต้องรอ
Until the target appears.
จนกระทั่งเป้าหมายปรากฏขึ้น
All right.
เอาล่ะ.
OK
ตกลง
OK, thanks.
โอเคขอบคุณ.
Hello.
สวัสดี
check in.
เช็คอิน
OK
ตกลง
Check in?
เช็คอิน?
Yes.
ใช่.
Please take a look at the camera.
กรุณามองที่กล้อง.
how?
ยังไง?
Deployment is complete.
การปรับใช้เสร็จสมบูรณ์
Huang Zicheng has checked in
Huang Zicheng ได้เช็คอินแล้ว
Room 8022
ห้อง 8022
and his partner.
และหุ้นส่วนของเขา
The girl who left without saying goodbye
หญิงสาวที่จากไปโดยไม่บอกลา
appearing again.
ปรากฏขึ้นอีกครั้ง
Yes.
ใช่.
Flash delivery.
จัดส่งแฟลช.
what is it?
มันคืออะไร?
It was registered as a letter.
มันถูกลงทะเบียนเป็นจดหมาย
There are no surveillance cameras nearby.
ไม่มีกล้องวงจรปิดอยู่ใกล้ๆ
Phone number to place order
หมายเลขโทรศัพท์ในการสั่งสินค้า
No real-name information registration has been carried out.
ไม่มี การลงทะเบียนข้อมูลชื่อจริง
They are meticulous,
พวกเขามีความพิถีพิถัน
Leave no trace.
ไม่ทิ้งร่องรอย.
Doctor Feng, your passport.
หมอเฟิง หนังสือเดินทางของคุณ
Thanks.
ขอบคุณ.
Your room is ready.
ห้องของคุณพร้อมแล้ว
Located on the 80th floor, 8026.
ตั้งอยู่บนชั้น 80 8026
OK Excellent.
ตกลง ยอดเยี่ยม.
You can go back to your room and pack your luggage.
คุณสามารถกลับห้อง และเก็บสัมภาระได้
take a break.
หยุดพัก.
Tonight at six o'clock,
คืนนี้เวลาหกโมงเย็น
We will host a welcome reception for you in the hotel restaurant.
เราจะจัดงานเลี้ยงต้อนรับให้คุณที่ร้านอาหารของโรงแรม
6 o'clock.
6 นาฬิกา.
It's only five o'clock.
เพิ่งห้าโมงเท่านั้น
Come to my room and have some tea.
มาที่ห้องของฉันและดื่มชา
I also brought a gift for Nana.
ฉันนำของขวัญมาให้นานาด้วย
You are so thoughtful.
คุณเป็นคนช่างคิดมาก
Many thanks.
ขอบคุณมาก.
let's go.
ไปกันเถอะ.
Thanks.
ขอบคุณ.
Already started?
เริ่มต้นแล้ว?
Go to room 8026
ไปที่ห้อง 8026
Get 10 photos of different locations
รับภาพถ่ายสถานที่ต่างๆ 10 ภาพ
from the computer.
จากคอมพิวเตอร์
There is an unlocking program in the USB.
มีโปรแกรมปลดล็อคใน USB
10 photos.
10 รูป
from different places.
จากที่ต่างๆ
This is a bit difficult.
นี่เป็นเรื่องยากเล็กน้อย
not every photo
ไม่ใช่ทุกภาพ
There is a background.
มีพื้นหลัง.
It's not difficult at all.
มันไม่ใช่เรื่องยากเลย
It keeps the following records
มันเก็บบันทึกต่อไปนี้
Latitude and longitude of location
ละติจูดและลองจิจูดของตำแหน่ง
Where the photo was taken.
สถานที่ที่ถ่ายภาพ
That's how I found you.
นั่นคือวิธีที่ฉันพบคุณ
You're kind of smart.
คุณเป็นคนฉลาด
so so.
เฉยๆ.
This is 8022.
นี่คือ 8022
So 8026
ดังนั้น 8026
It should be there.
มันควรจะอยู่ที่นั่น
Unlocker
ตัวปลดล็อค
Ready.
พร้อม.
right here.
ที่นี่.
The most important thing now is
สิ่งที่สำคัญที่สุดตอนนี้ก็คือ
we do not know
พวกเราไม่รู้
When there is no one in 8026.
เมื่อไม่มีใครใน 8026
what if
จะเกิดอะไรขึ้นถ้า
There is always one person,
มีหนึ่งคนเสมอ
There is nothing we can do.
ไม่มีอะไรที่เราสามารถทำได้
Bian,
เบียน
This is for your children.
นี่สำหรับลูกๆ ของคุณ
I'm so considerate of you
ฉันเกรงใจคุณมาก
Choose a gift for her.
เลือกของขวัญสำหรับเธอ
I remember Nana loved these dolls
ฉันจำได้ว่านาน่าชอบตุ๊กตาพวกนี้
Since childhood.
ตั้งแต่วัยเด็ก.
These days, how come...
ทุกวันนี้ทำไม...
Excellent.
ยอดเยี่ยม.
Wait a moment.
รอสักครู่.
Hello?
สวัสดี?
Someone is there.
มีคนอยู่ที่นั่น
[Camera 01]
[กล้อง 01]
Dr. Feng went out.
หมอเฟิงออกไปแล้ว
He's out.
เขาออกไปแล้ว
I go first.
ฉันไปก่อนนะ
OK
ตกลง
Please wait...
โปรดรอ...
Thanks.
ขอบคุณ.
please.
โปรด.
action.
การกระทำ.
[Camera 01]
[กล้อง 01]
[Invade computer]
[บุกคอมพิวเตอร์]
[The computer was hacked]
[คอมพิวเตอร์ถูกแฮ็ก]
It's too easy.
มันง่ายเกินไป
[copy and paste]
[คัดลอกและวาง]
Huang Zicheng is copying photos.
Huang Zicheng กำลังคัดลอกรูปภาพ
What picture?
รูปอะไร?
Just some daily photos of Dr. Feng.
เป็นเพียงรูปถ่ายประจำวันของดร.เฟิง
Is this his mission?
นี่คือภารกิจของเขาเหรอ?
Things shouldn't be that simple.
สิ่งต่าง ๆ ไม่ควรง่ายขนาดนั้น
How is this going?
เรื่องนี้เป็นยังไงบ้าง?
Why is Huang here?
ทำไมฮวงถึงอยู่ที่นี่?
[Jinhai Biological Seminar Schedule]
[ กำหนดการสัมมนาทางชีววิทยาจินไห่]
Dr. Feng.
ดร.เฟิง.
Dr. Feng. Dr. F.
ดร.เฟิง. ดร.เอฟ.
There really is such a person.
มีคนแบบนั้นจริงๆ
[Geneticist puts in DNA tubes and bottles]
[นักพันธุศาสตร์ ใส่หลอด DNA และขวด]
[Polymerase Chain Reaction Thermal Cycler or Amplifier for Diagnostics ]
[เครื่องหมุนเวียนความร้อนหรือเครื่องขยายสัญญาณปฏิกิริยาลูกโซ่โพลีเมอเรสสำหรับการวินิจฉัย ]
Hello?
สวัสดี?
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
Hello, Yao Yao.
สวัสดีครับ คุณ Yao Yao.
Something went wrong on this mission.
มีบางอย่างผิดพลาดในภารกิจนี้
what is it?
มันคืออะไร?
Dr. F’s name is Feng Zixiang.
ชื่อของดร.เอฟคือเฟิงซีเซียง
He is a real doctor.
เขาเป็นหมอจริงๆ
He is not an NPC.
เขาไม่ใช่ NPC
you do not say?
คุณไม่พูด?
This is just a game mission.
นี่เป็นเพียงภารกิจของเกม
Could it be
มันอาจจะเป็น
Is the doctor also participating in this game?
หมอมีส่วนร่วมในเกมนี้ด้วยหรือไม่?
I'm sending you a photo.
ฉันกำลังส่งรูปถ่ายไปให้คุณ
See if it's him.
ดูสิว่าเป็นเขาหรือเปล่า
[Huang Zicheng]
[หวงจื่อเฉิง]
It looks like it's him.
ดูเหมือนว่าจะเป็นเขา
Stop the mission now!
หยุดภารกิจเดี๋ยวนี้!
No why?
ไม่ทำไม?
He can't play games.
เขาเล่นเกมไม่ได้
[Feng Zixiang]
[เฟิง ซีเซียง]
he is a famous
เขาเป็นคนมีชื่อเสียง
PhD in Biology.
ปริญญาเอกสาขาชีววิทยา
what are you going to do?
คุณกำลังจะทำอะไร?
Abandon the mission.
ละทิ้งภารกิจ
you just found out
คุณเพิ่งรู้
Ten photos.
สิบรูป
It's not like
มันไม่เหมือน
Important information.
ข้อมูลสำคัญ.
Why 10 photos?
ทำไมต้อง 10 รูป?
This doesn't make sense.
สิ่งนี้ไม่สมเหตุสมผล
What do you mean?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
If this was just a game
หากนี่เป็นเพียงเกม
The target will not be Dr. Feng.
เป้าหมายจะไม่ใช่ดร.เฟิง
if this is
ถ้าเป็นเช่นนี้
real espionage,
การจารกรรมที่แท้จริง
It shouldn't just be 10 photos.
ไม่ควรมีแค่ 10 รูป
Maybe I get it.
บางทีฉันอาจจะเข้าใจมัน
Huang Zicheng has finished copying.
Huang Zicheng คัดลอกเสร็จแล้ว
He only copied a dozen personal photos.
เขาคัดลอก รูปถ่ายส่วนตัวเพียงสิบกว่ารูปเท่านั้น
Anything else unusual?
มีอะไรผิดปกติอีกไหม?
No.
เลขที่
This doesn't make sense.
สิ่งนี้ไม่สมเหตุสมผล
[Suspicious program detected]
[ตรวจพบโปรแกรมที่น่าสงสัย]
OK
ตกลง
[Program is running]
[โปรแกรมกำลังทำงาน]
[system error]
[ระบบผิดพลาด]
[Cannot be closed during the process]
[ไม่สามารถปิดได้ในระหว่างดำเนินการ]
Hey.
เฮ้.
Did you discover anything?
คุณค้นพบอะไรไหม?
There is a problem with the USB.
USB มีปัญหา
[Cannot be closed during the process]
[ไม่สามารถปิดได้ในระหว่างดำเนินการ]
There is a Trojan horse in the USB.
มีม้าโทรจันอยู่ใน USB
activated.
เปิดใช้งานแล้ว
Trojan horse program?
โปรแกรมม้าโทรจัน?
We were taken advantage of.
เราถูกเอารัดเอาเปรียบ
what do they want
พวกเขาต้องการอะไร
Not a photo,
ไม่ใช่รูปถ่าย
But files transferred from computer
แต่ไฟล์ที่โอนมาจากคอมพิวเตอร์
Via Trojan horse program.
ผ่านโปรแกรมม้าโทรจัน
who are they?
พวกเขาเป็นใคร?
I also want to know.
ฉันก็อยากรู้เหมือนกัน
[Tracker program is running]
[โปรแกรมติดตามกำลังทำงาน]
Can you find this person?
หาคนนี้เจอมั้ย?
I'm looking for it.
ฉันกำลังมองหามัน.
I found it.
เจอแล้ว.
He is in the hotel.
เขาอยู่ในโรงแรม
You don't have to pay attention to them.
คุณไม่จำเป็นต้องไปสนใจพวกเขา
Come to my room and wait for me.
มาที่ห้องของฉันและรอฉัน
Something big could happen here.
สิ่งที่ยิ่งใหญ่อาจเกิดขึ้นที่นี่
[Tracker program is running]
[โปรแกรมติดตามกำลังทำงาน]
[Serving]
[เสิร์ฟ]
A big deal indeed.
เรื่องใหญ่แน่นอน
[public security]
[การรักษาความปลอดภัยสาธารณะ]
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
Are you looking for someone?
คุณกำลังมองหาใครบางคน?
I'm asking you.
ฉันกำลังถามคุณ.
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
I'm looking for someone.
ฉันกำลังมองหาใครสักคน
spy in bathroom
สายลับในห้องน้ำ
Stealing information via Trojan horses.
การขโมยข้อมูลผ่านทางม้าโทรจัน
Go find him.
ไปหาเขาสิ
do not worry about me.
ไม่ต้องห่วงฉัน.
Mind your own business.
คำนึงถึงธุรกิจของคุณเอง
Huang Zicheng, I'm telling you.
Huang Zicheng ฉันกำลังบอกคุณ
All you have to do is answer
สิ่งที่คุณต้องทำคือตอบ
What am I asking.
ฉันกำลังถามอะไร
Don't talk about anything else.
อย่าพูดถึงเรื่องอื่นเลย
understand?
เข้าใจ?
how do you know
คุณรู้ได้อย่างไร
That person is stealing information.
บุคคลนั้นกำลังขโมยข้อมูล
I, I played a game
ฉัน ฉันเล่นเกม
By playing games.
โดยการเล่นเกม
What mission?
ภารกิจอะไร?
Copy ten photos
คัดลอกสิบภาพ
10 photos.
10 รูป
But later,
แต่ต่อมา
I checked the USB
ฉันตรวจสอบ USB แล้ว
and discovered the Trojan horse program.
และค้นพบโปรแกรมม้าโทรจัน
they took advantage of me
พวกเขาเอาเปรียบฉัน
Enter Dr. Feng's computer.
เข้าสู่คอมพิวเตอร์ของดร.เฟิง
They are spies.
พวกเขาเป็นสายลับ
Say no more.
อย่าพูดอีก.
please answer my question.
โปรดตอบคำถามของฉัน
Who gave you the instructions?
ใครให้คำแนะนำแก่คุณ?
Boss Zhang, in the game.
บอสจางในเกม
Do you have any other accomplices?
คุณมีผู้สมรู้ร่วมคิดคนอื่นอีกไหม?
I have no idea.
ฉันไม่รู้.
By the way, I have a partner.
อีกอย่างฉันมีคู่แล้ว
that girl
ผู้หญิงคนนั้น
Who plays games with me.
ใครเล่นเกมกับผมบ้าง.
I told you.
ฉันบอกคุณแล้ว.
we were
เราเคย
Just play the game.
เพียงแค่เล่นเกม
We don't know anything else.
เราไม่รู้สิ่งอื่นใดอีก
If you just play games
ถ้าแค่เล่นเกม
why did you check
ทำไมคุณถึงตรวจสอบ
Trojan horse in USB?
ม้าโทรจันใน USB?
i just found out
ฉันเพิ่งรู้
there is a problem.
มีปัญหาเกิดขึ้น
If I had known earlier
หากฉันรู้ก่อนหน้านี้
Will I play this game?
ฉันจะเล่นเกมนี้ไหม?
Bro, trust me.
พี่ชาย เชื่อฉันสิ
Go catch them.
ไปจับพวกเขา
If you catch them,
หากคุณจับพวกมันได้
you can prove
คุณสามารถพิสูจน์ได้
What I said is true.
สิ่งที่ฉันพูดเป็นความจริง
Answer the officer's questions honestly.
ตอบคำถามของเจ้าหน้าที่อย่างตรงไปตรงมา
Does your partner
คู่ของคุณหรือเปล่า
Any idea what's wrong with the game?
มีความคิดว่ามีอะไรผิดปกติกับเกมบ้างไหม?
I just told her.
ฉันเพิ่งบอกเธอไป
What did you tell her?
คุณบอกเธอว่าอย่างไร?
There is something wrong with this game.
มีบางอย่างผิดปกติกับเกมนี้
someone took advantage of us
มีคนเอาเปรียบเรา
Enter Dr. Feng's computer.
เข้าสู่คอมพิวเตอร์ของดร.เฟิง
remember,
จดจำ,
Stop caring about him.
หยุดสนใจเขาเถอะ
Go back now.
กลับไปเดี๋ยวนี้
Keep playing your game.
เล่นเกมของคุณต่อไป
continue?
ดำเนินการต่อ?
Yes.
ใช่.
if you do not have
ถ้าคุณไม่มี
find that person
หาคนนั้นให้เจอ
Didn't meet us here,
ไม่ได้เจอเราที่นี่
What will you do next?
คุณจะทำอย่างไรต่อไป?
Of course I doubt it
แน่นอนฉันสงสัยมัน
They are spies.
พวกเขาเป็นสายลับ
OK
ตกลง
Maintain normal reactions,
รักษาปฏิกิริยาปกติ
and continue.
และดำเนินการต่อ
understand?
เข้าใจ?
Sort of.
เรียงลำดับของ
too late.
สายเกินไป.
Go back now.
กลับไปเดี๋ยวนี้
Otherwise they will doubt you.
มิฉะนั้นพวกเขาจะสงสัยคุณ
Can you do it?
คุณทำได้มั้ย?
Yeah, I'll pretend nothing happened
ใช่ ฉันจะแกล้งทำเป็นว่าไม่มีอะไรเกิดขึ้น
in these few minutes.
ในไม่กี่นาทีนี้
Go back now.
กลับไปเดี๋ยวนี้
but...
แต่...
how?
ยังไง?
Mr. Shen is watching him.
นายเซินกำลังดูเขาอยู่
After coming out of the bathroom,
หลังจากออกมาจากห้องน้ำ
He returned to the restaurant.
เขากลับไปที่ร้านอาหาร
Director Qin.
ผู้อำนวยการฉิน
How is it going?
เป็นยังไงบ้าง?
As you analyzed,
ในขณะที่คุณวิเคราะห์
He stole confidential documents
เขาขโมยเอกสารลับ
We prepared it in the computer.
เราเตรียมไว้ในคอมพิวเตอร์
he should hand it over
เขาควรจะมอบมันให้
to his superiors.
แก่ผู้บังคับบัญชาของเขา
Conduct a covert search
ดำเนินการค้นหาอย่างลับๆ
Monitor Shi Lei.
เฝ้าชิเล่ย
follow the clues
ติดตามเบาะแส
and find his superiors.
และตามหาผู้บังคับบัญชาของเขา
Yes.
ใช่.
A team stayed behind to keep an eye on him.
มีทีมอยู่ข้างหลังเพื่อจับตาดูเขา
Liu, notify the second team.
หลิวแจ้งทีมที่สอง
Get ready for a secret search.
เตรียมพร้อมสำหรับการค้นหาความลับ
OK
ตกลง
Tianyang.
เทียนหยาง.
[Camera 01]
[กล้อง 01]
Charge into the room, 8022.
ชาร์จเข้าห้อง 8022
OK, thanks.
โอเคขอบคุณ.
What took you so long?
อะไรทำให้คุณใช้เวลานานมาก?
I am anxious.
ฉันรู้สึกกังวล
how?
ยังไง?
Have you found him?
คุณพบเขาแล้วหรือยัง?
No.
เลขที่
Could it be
มันอาจจะเป็น
Are you too sensitive?
คุณอ่อนไหวเกินไปหรือเปล่า?
maybe that person
บางทีคนนั้น
is part of the game.
เป็นส่วนหนึ่งของเกม
impossible.
เป็นไปไม่ได้.
I guess
ฉันคิดว่า
This is indeed a spy mission.
นี่เป็นภารกิจสายลับจริงๆ
What do you mean?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
this game
เกมส์นี้
Completely controlled by spies.
ถูกควบคุมโดยสายลับอย่างสมบูรณ์
if this is true
ถ้านี่เป็นเรื่องจริง
What we experienced abroad
สิ่งที่เราประสบในต่างประเทศ
Also a spy.
เป็นสายลับด้วย
we got samples
เราได้รับตัวอย่าง
Does it mean we stole confidential information?
หมายความว่าเราขโมยข้อมูลที่เป็นความลับหรือไม่?
No no no.
ไม่ไม่ไม่.
The sample is broken
ตัวอย่างเสีย
Right in front of us.
ตรงหน้าเราเลย
It can't be classified information.
ไม่สามารถจัดประเภทข้อมูลได้
you're right.
คุณถูก.
But there must be something wrong today.
แต่ต้องมีบางอย่างผิดปกติในวันนี้
Did you copy the photo?
คุณคัดลอกรูปภาพหรือไม่?
Yes, I deleted them all.
ใช่ ฉันลบมันทั้งหมดแล้ว
Then our mission failed.
แล้วภารกิจของเราก็ล้มเหลว
at this point,
ณ จุดนี้,
Are you still thinking about game missions?
คุณยังคงคิดถึง ภารกิจของเกมอยู่หรือไม่?
if this is
ถ้าเป็นเช่นนี้
perform espionage missions,
ปฏิบัติภารกิจจารกรรม
Can we continue this game?
เราจะเล่นเกมนี้ต่อไปได้ไหม?
The question is, are you sure?
คำถามคือคุณแน่ใจเหรอ?
I...
ฉัน...
you have not
คุณไม่มี
Have you found that person too?
คุณได้พบคนคนนั้นแล้วหรือยัง?
No.
เลขที่
I'm just thinking
ฉันแค่กำลังคิด
perhaps
บางที
Is this just a game arrangement?
นี่เป็นเพียงการจัดเกมใช่ไหม?
Computer data theft.
การโจรกรรมข้อมูลคอมพิวเตอร์
Remote hacking.
การแฮ็กระยะไกล
If this were game design
ถ้านี่คือการออกแบบเกม
This game is too dangerous.
เกมนี้อันตรายเกินไป
We cannot continue.
เราไม่สามารถดำเนินการต่อได้
but...
แต่...
[Spy Game]
[เกมสายลับ]
[Submit 10 photos]
[ส่ง 10 ภาพ]
The game failed.
เกมล้มเหลว
What can I submit for a task?
ฉันสามารถส่งงานอะไรได้บ้าง?
Why do you still refuse to give up?
ทำไมคุณถึงยังไม่ยอมยอมแพ้?
certainly!
แน่นอน!
Think about it.
ลองคิดดูสิ
what have we experienced
เรามีประสบการณ์อะไรบ้าง
when we are abroad
เมื่อเราอยู่ต่างประเทศ
Much scarier than today.
น่ากลัวกว่าทุกวันนี้มาก
then,
แล้ว,
We didn't even give up.
เราไม่ยอมแพ้ด้วยซ้ำ
hey why are you
เฮ้ ทำไมคุณถึงเป็น
More and more cowardly?
ขี้ขลาดมากขึ้นเรื่อยๆ?
Are you not afraid at all?
คุณไม่กลัวเลยเหรอ?
I'm not scared at all.
ฉันไม่กลัวเลย
But as you mentioned...
แต่อย่างที่คุณพูดถึง...
What should we do now?
เราควรทำอย่างไรตอนนี้?
Let's quit the game.
เรามาออกจากเกมกันเถอะ
We were just scared away
เราก็แค่กลัวออกไป
In chaos.
ในความสับสนวุ่นวาย
we have to
เราต้อง
Face Mr. Zhang in person
เผชิญหน้ากับนายจางด้วยตนเอง
to clarify the matter.
เพื่อชี้แจงเรื่องดังกล่าว